What is the difference between sex and love? sexual true just deep massive actual big only large real partner

Which is better, a laptop or a desktop? PC pc chromebook netbook computer Chromebook Windows

Which is better, Canon or Nikon? 7D Pentax 60D Minolta 6D D750

What are the best dish detergents? soup oils surfactants noodles sauce sulfates seasoning sauces chemicals harsh shampoos

What are the best cities to live in? towns many small major large

What is the longest river in the U.S.? small USA. US. lake shoreline USA US shore creek

Which is healthiest: coffee, green tea or black tea and why? gray hot orange white grey red chocolate yellow brown blue earl iced tea/coffee cold

What are the advantages and disadvantages of PHP over Python and vice versa? Ipso many drawbacks Java visa certain own Javascript JavaScript other vice-versa more

Why is Linux better than Windows? 

How to sleep better? bed nap wake

Should I buy an LCD TV or a plasma TV? laser t.v lasers T.V. purchase resell sell ion T.V

Train or plane? Which is the better choice? choose helicopter airliner choosing small own Training airplane training commercial personal

What is the highest mountain on Earth? dunes System planet canyon earth lake Solar solar mountainside system

Should one prefer Chinese medicine or Western medicine? perfer pharmaceuticals 320GB Canadian Digital Japanese dentistry western like real \*Western Korean Caviar

What are the best washing machine brands? many rinsing entire certain Washing computer other major scrubbing popular whole

Should I buy or rent? purchase resell sell

Do you prefer cats or dogs, and why? kittens small perfer ferrets beagles like puppies bunnies

What is the better way to grill outdoors: gas or charcoal? cook diesel fuel chips actually gasoline it petrol wood braise grilling just indoors sawdust roast that way-

Which is better, MAC or PC? NYX console Prolongwear Sephora ELF

What is better: to use a brush or a sponge? ball goop layer petroleum small wet jelly cotton little thin bristles

Which is better, Linux or Microsoft? MS MSFT microsoft Windows

Which is better, Pepsi or Coke? Coca-Cola RC Dr Diet Pepper Cola Dr.

What is better, Google search or Yahoo search? obviously yahoo not its seems

Which one is better, Netflix or Blockbuster? anybody someone anyone anything nobody

Which browser is better, Internet Explorer or Firefox? Google Chrome web

Which is a better vehicle: BMW or Audi? passenger Toyota Infiniti said Lexus Porsche own other car

Which one is better, an electric stove or a gas stove? Electric hot diesel anyone anything fuel someone gasoline petrol anybody plate stovetop electricity microwave nobody

What planes are best, Boeing or Airbus? aircrafts Martin helicopters Lockheed airplanes 737 A320 jets SpaceX passenger airliners boeing airbus

Which is better, Disneyland or Disney World? 

Should I buy an Xbox or a PlayStation? PS2 N64 purchase XBOX Playstation resell sell

Which has more caffeine, coffee or tea? been hot stimulants grey caffine black already since because caffiene despite other chocolate stimulant earl iced tea/coffee cold

Which is better, LED or LCD Reception Displays? Select Screen Devices Gestures

What is better: ASP or PHP? 

What is better for the environment, a real or a fake Christmas tree? enviroment Xmas local phony sapling current enviornment small pine staged big christmas last own

Do you prefer tampons or pads? feminine products velcro perfer cup like pads/tampons menstrual inserts new

What IDE is better for Java: NetBeans or Eclipse? PHPStorm IntelliJ. IDEs Netbeans IntelliJ

Is OpenGL better than Direct3D in terms of portability to different platforms? DirectX multiple aspects OpenGL. most factor small regards similar differs other various same openGL portable regard matter dissimilar DirectX. more

What are the differences between MySQL and PostgreSQL in performance? perfomance Postgres many small preformance actual big MongoDB huge performace real overall

Is Java code more readable than code written in Scala? writen Haskell entire illegible only new unreadable editable actual C++ C#. PHP. verbose other Clojure legible

Which operating system has better performance: Windows 7 or Windows 8? been 9 entire 11 preformance actual whole already since 6 overall perfomance because operations enterprise operation despite other systems performace 10

Which smartphone has a better battery life: Xperia or iPhone? been phones good internal iPad tablet current already since small because life- despite other lithium own android mobile Android future Sony

Which four wheel truck is better: Ford or Toyota? Honda Chevy pickup six front steering eight Nissan Chevrolet Cadillac Acura three SUV car Hyundai rear Chrysler BMW work seven two jeep

Should I prefer a Leica camera over Nikon for portrait photographs? perfer like view Pentax self-portrait DSLR pictures finder actual Minolta black phone just cell photos square 60D other Canon D750 viewfinder DSLR. SLR

Which company has a larger capitalization: Apple or Microsoft? been MS business even corporation major already since punctuation Windows because commas BlackBerry MSFT apostrophes big despite Blackberry microsoft &gt;Apple capitalisation proper

Which laptop has a better durability: HP or Dell? been desktop netbook Lenovo DELL Toshiba computer already Acer since overall PC because despite great pc hp Hp durabilty more

Which beverage has more calories per glass: beer or cider? been kcals cup extra whiskey soft already since because despite drink net plastic wine bottle coffee daily hard mead apple bourbon

Is admission rate in Stanford higher than that of MIT? Northwestern Georgia actual UC Purdue scholarship admittance increases Caltech increase UCLA average Harvard misconduct Berkeley Tech academic

Is pasta healthier than pizza? tortillas burger tofu noodles sandwich risotto burrito pesto burritos nachos

Which city is more expensive to live in: San Francisco or New York? cheap affordable cheaper small little town whole large

Whose salary is higher: basketball or soccer players? bball lacrosse rugby certain ice hockey few football/soccer current american other annual many yearly football base

